orientation.page order.paper size.sheet protected.hidden.selected.header.header margin.footer.footer margin.scale factor.zoom factor.page start.fit width.fit height.horizontal print resolution.vertical print resolution.left margin.right margin.top margin.bottom margin.fit to pages.show grid lines.print grid lines.print headers.page break preview mode.display zero values.password.password hash.default column width.default row height.horizontal freeze.vertical freeze.vertical centre.horizontal centre.copies.automatic formula calculation.recalculate formulas before save.page break preview magnification.normal magnification.print area.print titles row.print titles col.sheet.default orientation.default order.default paper size.default header margin.default footer margin.default print resolution.default width margin.default height margin.default default column width.default zoom factor.default normal magnification.default page break preview magnification.default default row height.description.empty.label.number.boolean.error.number formula.date formula.string formula.boolean formula.formula error.date.set orientation.get orientation.get page order.set page order.set paper size.get paper size.is protected.set protected.set header margin.get header margin.set footer margin.get footer margin.set hidden.is hidden.set selected.set selected.is selected.set scale factor.get scale factor.set page start.get page start.set fit width.get fit width.set fit height.get fit height.set horizontal print resolution.get horizontal print resolution.set vertical print resolution.get vertical print resolution.set right margin.get right margin.set left margin.get left margin.set top margin.get top margin.set bottom margin.get bottom margin.get default width margin.get default height margin.get fit to pages.set fit to pages.get password.set password.get password hash.set password hash.get default column width.set default column width.get default row height.set default row height.get zoom factor.set zoom factor.get page break preview magnification.set page break preview magnification.get normal magnification.set normal magnification.get display zero values.set display zero values.get show grid lines.set show grid lines.get page break preview mode.set page break preview mode.get print grid lines.set print grid lines.get print headers.set print headers.get horizontal freeze.set horizontal freeze.get vertical freeze.set vertical freeze.set copies.get copies.get header.set header.set footer.get footer.is horizontal centre.set horizontal centre.is vertical centre.set vertical centre.set automatic formula calculation.get automatic formula calculation.set recalculate formulas before save.get recalculate formulas before save.set print area.get print area.set print titles.set print titles row.set print titles col.get print titles row.get print titles col.to string.
logger.ms dos drive letter.same drive.end of subdirectory.parent directory.unencoded url.get encoded u r l.get file.get u r l.
get data.verify.verify.
logger.data.factors.get data.get conversion factor.
logger.num settings.object id.dval parser.data.name.get number of settings.get data.dv removed.dv added.has d v records.get object id.
filter mode.auto filter info.auto filter.name.value.built in names.consolidate area.auto open.auto close.extract.database.criteria.print area.print titles.recorder.data form.auto activate.auto deactivate.sheet title.filter database.add.write.get name.get value.get built in name.
data.name.get data.get record.
range.conditions.logger.prompt box visible mask.prompt box at cell mask.validity data cached mask.prompt box visible.prompt box at cell.validity data cached.num d v records.object id.add condition.insert column.remove column.remove row.insert row.write.get data.dv removed.get number of d v records.get object id.dv added.
row.col.logger.workbook.sheet 1.column 1.row 1.sheet 2.column 2.row 2.get row.get column.get type.get contents.get cell format.set hidden.set locked.set alignment.set vertical alignment.set border.set cell format.set cell format.is hidden.copy to.get cell features.get writable cell features.set cell features.get top left.get bottom right.get first sheet index.get last sheet index.
logger.data.name.get data.
xf index.style number.c s v format.x m l format.logger.get data.display help.main.find test.
sheet.logger.new indices.find cell.find cell.find cell.find label cell.set mapping.get new index.
format string.format index.built ins.logger.value.code.description.codes.usa.canada.greece.netherlands.belgium.france.spain.italy.switzerland.uk.denmark.sweden.norway.germany.philippines.china.india.unknown.get format string.get format index.is initialized.initialize.is built in.equals.get value.get code.get country code.create arbitrary code.
sheet.column 1.row 1.column 2.row 2.id.name.chunk types.ihdr.iend.phys.unknown.get top left.get bottom right.get first sheet index.get last sheet index.intersects.to string.insert row.insert column.remove row.remove column.hash code.equals.get name.get chunk type.
pos.length.type.data.logger.drawings.drawings modified.charts.workbook settings.get data.set drawings.write.write unmodified.set charts.get charts.
logger.read sp container.mso drawing record.initialized.image file.image data.object id.blip id.x.y.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.shape id.drawing number.value.desc.types.error.unknown.emf.wmf.pict.jpeg.png.dib.first client.last client.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get image bytes.get type.write additional records.write tail records.get column.get row.is first.is form object.remove row.get image file path.get description.get value.get type.
logger.mso drawing record.obj record.startpos.endpos.file.drawing data.drawing number.data.initialized.workbook settings.stream.writer.get bytes.get data.initialize.rationalize.get sp container.get mso drawing record.get obj record.display.display container.display record.indent.
logger.read sp container.sp container.mso drawing record.obj record.initialized.object id.blip id.shape id.column.row.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.drawing number.mso.txo.note.text.formatting.comment text.workbook settings.value.types.unknown.dgg container.bstore container.dg container.spgr container.sp container.dgg.bse.dg.spgr.sp.opt.client anchor.client data.client text box.split menu colors.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get type.set text object.set note.set text.set formatting.get image bytes.get image file path.add mso.write additional records.write tail records.get row.get column.get text.hash code.set comment text.is first.is form object.get value.get type.
logger.pos.instance.version.record id.length.stream length.container.type.escher stream.value.types.min.picture frame.host control.text box.unknown.is container.get length.get record id.get drawing group.get pos.get type.get instance.set container.set instance.set length.set version.set header data.get escher stream.get bytes.get stream length.get type.get value.
logger.read sp container.sp container.mso drawing record.obj record.initialized.object id.blip id.shape id.column.row.width.height.reference count.escher data.origin.drawing group.drawing data.type.drawing number.mso.txo.text.formatting.comment text.workbook settings.red.green.blue.initialize.set object id.get object id.get shape id.get blip id.get mso drawing record.get sp container.set drawing group.get drawing group.get origin.get reference count.set reference count.get x.set x.get y.set y.get width.set width.get height.set height.get read sp container.get image data.get type.set text object.set text.set formatting.get image bytes.get image file path.add mso.write additional records.write tail records.get row.get column.get text.hash code.set button text.is first.is form object.get red.get green.get blue.
png data.ihdr.phys.pixel width.pixel height.vertical resolution.horizontal resolution.resolution unit.png magic number.read.get int.get height.get width.get horizontal resolution.get vertical resolution.main.
logger.parser.error code.description.codes.unknown.null.d i v 0.value.ref.name.num.na.adjust relative cell references.parse.get formula.get bytes.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.get code.get description.get error code.get error code.
logger.token data.relative to.pos.root.token stack.workbook.name table.settings.parse context.parse.parse sub expression.handle memory function.add operator.get formula.adjust relative cell references.get bytes.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.
yyeof.zz buffersize.yystring.yyinitial.zz cmap packed.zz cmap.zz action.z z a c t i o n p a c k e d 0.zz rowmap.z z r o w m a p p a c k e d 0.zz trans.z z t r a n s p a c k e d 0.zz unknown error.zz no match.z z p u s h b a c k 2 b i g.zz error msg.zz attribute.z z a t t r i b u t e p a c k e d 0.zz reader.zz state.zz lexical state.zz buffer.zz marked pos.zz pushback pos.zz current pos.zz start read.zz end read.yyline.yychar.yycolumn.zz at b o l.zz at e o f.empty string.external sheet.name table.logger.names.functions.zz unpack action.zz unpack action.zz unpack row map.zz unpack row map.zz unpack trans.zz unpack trans.zz unpack attribute.zz unpack attribute.get pos.set external sheet.set name table.zz unpack c map.zz refill.yyclose.yyreset.yystate.yybegin.yytext.yycharat.yylength.zz scan error.yypushback.yylex.get function.get name.
index.logger.input workbook.output workbook.get index.read write.modify.
out.encoding.workbook.value.string.orientations.horizontal.vertical.p l u s 9 0.m i n u s 9 0.p l u s 4 5.m i n u s 4 5.stacked.write x m l.write formatted x m l.get value.get description.get orientation.
value.string.patterns.none.solid.g r a y 5 0.g r a y 7 5.g r a y 2 5.p a t t e r n 1.p a t t e r n 2.p a t t e r n 3.p a t t e r n 4.p a t t e r n 5.p a t t e r n 6.p a t t e r n 7.p a t t e r n 8.p a t t e r n 9.p a t t e r n 1 0.p a t t e r n 1 1.p a t t e r n 1 2.p a t t e r n 1 3.p a t t e r n 1 4.get value.get description.get pattern.
reader.value.string.normal.bold.display.get value.get description.
writer.reader.record names.xf index.font index.bofs.bytes per line.value.string.alignments.general.left.centre.right.fill.justify.build name hash.dump.write record.write six digit value.write byte.get j u s t i f y.set j u s t i f y.get f i l l.set f i l l.get l e f t.set l e f t.get alignments.set alignments.get string.set string.set value.get value.get description.get alignment.
value.string.styles.none.thin.medium.dashed.dotted.thick.double.hair.medium dashed.dash dot.medium dash dot.dash dot dot.medium dash dot dot.slanted dash dot.get value.get description.get style.
value.string.alignments.top.centre.bottom.justify.get value.get description.get alignment.
cellview.filename.workbook.value.string.styles.no underline.single.double.single accounting.double accounting.write.write number format sheet.write date format sheet.write label format sheet.write borders sheet.write labels sheet.write formula sheet.write image sheet.get value.get description.get style.
file.record.logger.excel file.shared strings.sheet bof.workbook bof.formatting records.num rows.num cols.cells.out of bounds cells.start position.row properties.column infos array.shared formulas.hyperlinks.conditional formats.auto filter.merged cells.data validation.charts.drawings.drawing data.nineteen four.pls record.button property set.workspace options.row breaks.column breaks.max row outline level.max column outline level.settings.workbook settings.workbook.sheet.has next.next.get pos.add cell.read.add to shared formulas.revert shared formula.get num rows.get num cols.get cells.get row properties.get column infos array.get hyperlinks.get conditional formats.get auto filter.get charts.get drawings.get data validation.get merged cells.get settings.get row breaks.get column breaks.get workspace options.get p l s.get button property set.add cell comment.add cell validation.handle object record.get drawing data.handle out of bounds cells.get max column outline level.get max row outline level.
logger.formats.formats list.xf records.next custom index number.fonts.palette.custom format start index.max format records index.min x f records.formatting records.add style.add format.is date.get date format.get number format.get format record.write.get fonts.get x f record.get number of format records.rationalize fonts.rationalize.rationalize display formats.get palette.set palette.set colour r g b.get colour r g b.
logger.validity list.validity settings.workbook.external sheet.workbook settings.combo box object id.copied.default object id.max no of validity settings.data validation.data validation.data validation.add.get data validity list.get data validity settings.write.insert row.remove row.insert column.remove column.remove data validation.remove shared data validation.get data validity settings.get combo box object id.
logger.data.auto filter record.get data.
logger.data.dv parser.workbook.external sheet.workbook settings.data validation.data validity settings record.data validity settings record.data validity settings record.data validity settings record.initialize.get data.insert row.remove row.insert column.remove column.get first column.get last column.get first row.get last row.set data validation.get d v parser.get validation formula.
logger.data.auto filter info record.get data.
logger.data.row.column.object id.note record.note record.note record.get data.get row.get column.get object id.
logger.data.properties.x 1.y 1.x 2.y 2.client anchor.client anchor.get data.get x 1.get y 1.get x 2.get y 2.get properties.
data.drawing id.shape count.seed.dg.dg.get drawing id.get shape count.get data.
logger.drawing data.escher data.bstore container.initialized.drawings.num blips.num charts.drawing group id.drawings omitted.origin.image files.max object id.max shape id.drawing group.drawing group.add.add.add data.add drawing.add.add.remove.initialize.get b store container.get data.write.get number of blips.get image data.set drawings omitted.has drawings omitted.update data.
logger.escher atom.escher atom.get data.
logger.first.data.mso drawing record.mso drawing record.get data.get record.set first.is first.
logger.type.data.image data length.reference count.write.image data offset.blip store entry.blip store entry.get blip type.get data.dereference.get reference count.get image data.
data.mso drawing group record.mso drawing group record.get data.
logger.data.text length.text object record.text object record.text object record.get text length.get data.
logger.initialized.children.escher container.escher container.get children.add.remove.initialize.get data.
logger.data.shape type.shape id.persistence flags.sp.sp.get shape id.get shape type.get data.
logger.options.word.settings.sum mask.if mask.choose mask.goto mask.if conditions.attribute.attribute.set if conditions.read.is function.is sum.is if.is goto.is choose.get operands.get string.get bytes.get if.get precedence.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.
logger.column relative.row relative.column.row.relative to.shared formula cell reference.read.get column.get row.get string.get bytes.handle imported cell references.
logger.name table.name.index.name range.name range.read.get bytes.get string.handle imported cell references.
logger.column relative.row relative.column.row.relative to.sheet.workbook.cell reference 3d.cell reference 3d.read.get column.get row.get string.get bytes.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.
value.tokens.ref.r e f 3 d.missing arg.string.err.bool.integer.double.referr.refv.areav.mem area.area.named range.name.a r e a 3 d.unary plus.unary minus.percent.parenthesis.add.subtract.multiply.divide.power.concat.less than.less equal.equal.greater equal.greater than.not equal.union.range.function.functionvararg.attribute.mem func.unknown.token.token.token.token.token.get code.get reference code.get code 2.get value code.get token.
logger.code.name.num args.functions.count.attribute.isna.iserror.sum.average.min.max.row.column.na.npv.stdev.dollar.fixed.sin.cos.tan.atan.pi.sqrt.exp.ln.l o g 1 0.abs.int.sign.round.lookup.index.rept.mid.len.value.true.false.and.or.not.mod.dcount.dsum.daverage.dmin.dmax.dstdev.var.dvar.text.linest.trend.logest.growth.pv.fv.nper.pmt.rate.rand.match.date.time.day.month.year.weekday.hour.minute.second.now.areas.rows.columns.offset.search.transpose.error.type.a t a n 2.asin.acos.choose.hlookup.vlookup.isref.log.char.lower.upper.proper.left.right.exact.trim.replace.substitute.code.find.cell.iserr.istext.isnumber.isblank.t.n.datevalue.timevalue.sln.syd.ddb.indirect.clean.mdeterm.minverse.mmult.ipmt.ppmt.counta.product.fact.dproduct.isnontext.stdevp.varp.dstdevp.dvarp.trunc.islogical.dcounta.findb.searchb.replaceb.leftb.rightb.midb.lenb.roundup.rounddown.rank.address.a y s 3 6 0.oday.vdb.median.sumproduct.sinh.cosh.tanh.asinh.acosh.atanh.info.avedev.betadist.gammaln.betainv.binomdist.chidist.chiinv.combin.confidence.critbinom.even.expondist.fdist.finv.fisher.fisherinv.floor.gammadist.gammainv.ceiling.hypgeomdist.lognormdist.loginv.negbinomdist.normdist.normsdist.norminv.normsinv.standardize.odd.permut.poisson.tdist.weibull.s u m x m y 2.s u m x 2 m y 2.s u m x 2 p y 2.chitest.correl.covar.forecast.ftest.intercept.pearson.rsq.steyx.slope.ttest.prob.devsq.geomean.harmean.sumsq.kurt.skew.ztest.large.small.quartile.percentile.percentrank.mode.trimmean.tinv.concatenate.power.radians.degrees.subtotal.sumif.countif.countblank.hyperlink.averagea.maxa.mina.stdevpa.varpa.stdeva.vara.if.unknown.function.hash code.get code.get property name.get name.get num args.get function.get function.get functions.
logger.function.function string.string function.get function.
logger.function.arguments.read from sheet.settings.variable arg function.variable arg function.read.get operands.get string.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.get function.get bytes.get precedence.handle special cases.
logger.value.settings.string value.string value.read.get bytes.get string.handle imported cell references.
logger.function.settings.built in function.built in function.read.get operands.get string.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle imported cell references.get bytes.get precedence.
logger.workbook.sheet.column range 3d.column range 3d.get string.
logger.sheet.column first.row first.column last.row last.column first relative.row first relative.column last relative.row last relative.workbook.area 3d.area 3d.get first column.get first row.get last column.get last row.read.get string.get bytes.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.set range data.handle imported cell references.
logger.formula.parsed formula.root.arguments.settings.external sheet.name table.parse context.string formula parser.parse.parse current.get tokens.get formula.get bytes.handle function.adjust relative cell references.column inserted.column removed.row inserted.row removed.handle operand.handle imported cell references.
column first.row first.column last.row last.column first relative.row first relative.column last relative.row last relative.relative to.shared formula area.get first column.get first row.get last column.get last row.read.get string.get bytes.handle imported cell references.
writer.compound file.property sets reader.display sets.display property set.
last paper size.val.paper sizes.undefined.letter.letter small.tabloid.ledger.legal.statement.executive.a 3.a 4.a 4 s m a l l.a 5.b 4.b 5.folio.quarto.s i z e 1 0x 1 4.s i z e 1 0x 1 7.note.e n v e l o p e 9.e n v e l o p e 1 0.e n v e l o p e 1 1.e n v e l o p e 1 2.e n v e l o p e 1 4.c.d.e.envelope dl.e n v e l o p e c 5.e n v e l o p e c 3.e n v e l o p e c 4.e n v e l o p e c 6.e n v e l o p e c 6 c 5.b 4 i s o.b 5 i s o.b 6 i s o.envelope italy.envelope monarch.e n v e l o p e 6 7 5.us fanfold.german fanfold.german legal fanfold.b 4 i s o 2.japanese postcard.s i z e 9x 1 1.s i z e 1 0x 1 1.s i z e 1 5x 1 1.envelope invite.letter extra.legal extra.tabloid extra.a 4 e x t r a.letter transverse.a 4 t r a n s v e r s e.letter extra transverse.s u p e r a a 4.s u p e r b a 3.letter plus.a 4 p l u s.a 5 t r a n s v e r s e.b 5 t r a n s v e r s e.a 3 e x t r a.a 5 e x t r a.b 5 e x t r a.a 2.a 3 t r a n s v e r s e.a 3 e x t r a t r a n s v e r s e.double japanese postcard.a 6.letter rotated.a 3 r o t a t e d.a 4 r o t a t e d.a 5 r o t a t e d.b 4 r o t a t e d.b 5 r o t a t e d.japanese postcard rotated.double japanese postcard rotated.a 6 r o t a t e d.b 6.b 6 r o t a t e d.paper size.paper size.get value.get paper size.
value.rgb.string.colours.unknown.black.white.d e f a u l t b a c k g r o u n d 1.default background.palette black.red.bright green.blue.yellow.pink.turquoise.dark red.green.dark blue.dark yellow.violet.teal.g r e y 2 5 p e r c e n t.g r e y 5 0 p e r c e n t.periwinkle.p l u m 2.ivory.l i g h t t u r q u o i s e 2.dark purple.coral.ocean blue.ice blue.d a r k b l u e 2.p i n k 2.y e l l o w 2.t u r q o i s e 2.v i o l e t 2.d a r k r e d 2.t e a l 2.b l u e 2.sky blue.light turquoise.light green.very light yellow.pale blue.rose.lavender.tan.light blue.aqua.lime.gold.light orange.orange.blue grey.g r e y 4 0 p e r c e n t.dark teal.sea green.dark green.olive green.brown.plum.indigo.g r e y 8 0 p e r c e n t.automatic.g r a y 8 0.g r a y 5 0.g r a y 2 5.colour.get value.get description.get default red.get default green.get default blue.get default r g b.get internal colour.get all colours.
string.none.all.top.bottom.left.right.border.get description.
value.string.styles.normal script.superscript.subscript.script style.get value.get description.get style.
col 1 size.col 2 size.col 3 size.col 1 name.col 2 name.col 3 name.option flags.sort columns.sort key 1 desc.sort key 2 desc.sort key 3 desc.sort case sensitive.sort record.get sort col 1 name.get sort col 2 name.get sort col 3 name.get sort columns.get sort key 1 desc.get sort key 2 desc.get sort key 3 desc.get sort case sensitive.
logger.row.col first.col last.numblanks.xf indices.mul blank record.read blanks.get row.get first column.get number of columns.get x f index.
logger.value.external sheet.name table.formula string.data.string formula record.string formula record.read string.get contents.get string.get type.get formula data.get formula.
logger.rows visible.columns visible.pane record.get rows visible.get columns visible.
logger.window protected.window protected record.get window protected.
date record.value.shared date formula record.get value.get contents.get type.get formula data.get date.is time.get date format.
blank cell.get contents.get type.
logger.row number.row height.collapsed.default format.matches def font height.xf index.outline level.group start.default height indicator.row record.is default height.matches default font height.get row number.get outline level.get group start.get row height.is collapsed.get x f index.has default format.
logger.value.format.default format.number record.get value.get contents.get type.get number format.
logger.character set.codepage record.get character set.
p l s record.get data.
height.default row height record.get height.
wauser.write access record.get write access.
logger.excel 9file.excel 9 file record.get excel 9 file.
logger.data.num big block depot blocks.sbd start block.root start block.extension block.num extension blocks.root entry.big block chain.small block chain.big block depot blocks.property sets.settings.root entry property storage.compound file.read big block depot.read small block depot.read property sets.get stream.get stream.find property storage.find property storage.get property storage.get property storage.get big block stream.get small block stream.read data.get number of property sets.get property set.
left margin record.
top margin record.
bottom margin record.
centre.centre record.is centre.
nineteen four.nineteen four record.is 1 9 0 4.
logger.recalculate on save.save recalc record.get recalculate on save.
logger.automatic.calc mode record.is automatic.
logger.value.format.formatting records.default format.shared number formula record.set number format.get value.get contents.get type.get formula data.get number format.
prot.protect record.is protected.
numerator.denominator.s c l record.get zoom factor.
error code.external sheet.name table.formula string.data.error.error formula record.get error code.get contents.get type.get formula data.get formula.
error code.error record.get error code.get contents.get type.
logger.row.col first.col last.numrks.rknumbers.xf indices.mul r k record.read rks.get row.get first column.get number of columns.get r k number.get x f index.
print headers.print headers record.get print headers.
data.start column.end column.xf index.width.hidden.outline level.collapsed.column info record.get start column.get end column.get x f index.get outline level.get collapsed.get width.get hidden.
ranges.merged cells record.get ranges.
cellview.logger.excel file.shared strings.sheet bof.workbook bof.formatting records.name.num rows.num cols.cells.start position.column infos.row records.row properties.column infos array.shared formulas.hyperlinks.charts.drawings.images.data validation.merged cells.column infos initialized.row records initialized.nineteen four.workspace options.hidden.pls record.button property set.settings.row breaks.column breaks.max row outline level.max column outline level.local names.conditional formats.auto filter.workbook.workbook settings.sheet impl.get cell.get cell.find cell.find cell.find cell.find label cell.get rows.get columns.get row.get column.get name.set name.is hidden.get column info.get column infos.set hidden.clear.read sheet.get hyperlinks.get merged cells.get row properties.get data validation.get row info.get row page breaks.get column page breaks.get charts.get drawings.is protected.get workspace options.get settings.get workbook.get column format.get column width.get column view.get row height.get row view.get sheet bof.get workbook bof.get p l s.get button property set.get number of images.get drawing.initialize images.get drawing data.add local name.get conditional formats.get auto filter.get max column outline level.get max row outline level.
logger.language.regional settings.country record.get language code.get regional settings code.
logger.data.portrait orientation.page order.header margin.footer margin.paper size.scale factor.page start.fit width.fit height.horizontal print resolution.vertical print resolution.copies.initialized.setup record.is portrait.is right down.get header margin.get footer margin.get paper size.get scale factor.get page start.get fit width.get fit height.get horizontal print resolution.get vertical print resolution.get copies.get initialized.
formula string.external sheet.name table.data.date formula record.get type.get formula data.get formula.get value.get number format.
logger.value.format.default format.r k record.get value.get contents.get type.get number format.
print grid lines.print grid lines record.get print grid lines.
logger.name.add in function.external name record.is add in function.get name.
logger.value.shared boolean formula record.get value.get contents.get type.get formula data.
value.external sheet.name table.formula string.data.boolean formula record.get value.get contents.get type.get formula data.get formula.
logger.value.format.default format.formula string.external sheet.name table.data.number formula record.get value.get contents.get type.get formula data.get formula.get number format.
palette record.get data.
password.password hash.password record.get password hash.
logger.date.row.column.time.format.cell format.xf index.formatting records.sheet.features.initialized.date format.time format.non leap day.gmt zone.utc offset days.utc offset days 1 9 0 4.seconds in a day.ms in a second.ms in a day.date record.get row.get column.get date.get contents.get type.is time.get date format.get cell format.is hidden.get sheet.get cell features.set cell features.
width.default column width record.get width.
logger.refresh all.refresh all record.get refresh all.
logger.excel file.bofs.nineteen four.shared strings.boundsheets.formatting records.fonts.sheets.last sheet.last sheet index.named records.name table.add in functions.extern sheet.supbooks.workbook bof.mso drawing group.button property set.wb protected.contains macros.settings.drawing group.country record.xct records.workbook parser.get sheets.get read sheet.get sheet.get sheet.get sheet names.get external sheet index.get last external sheet index.get external sheet name.get last external sheet name.get number of sheets.close.add sheet.parse.get formatting records.get external sheet record.get mso drawing group record.get supbook records.get name records.get fonts.get cell.find cell by name.find by name.get range names.get workbook bof.is protected.get settings.get external sheet index.get last external sheet index.get name.get name index.get drawing group.get compound file.contains macros.get button property set.get country record.get add in function names.get index.get x c t records.
row.column.value.format.cell format.features.xf index.formatting records.initialized.sheet.default format.number value.set number format.get row.get column.get value.get contents.get type.get cell format.is hidden.get number format.get cell features.set cell features.
error.value.boolean record.is error.get value.get contents.get type.get record.
logger.row.column.cell format.xf index.formatting records.initialized.sheet.features.mul blank cell.get row.get column.get contents.get type.get cell format.is hidden.get cell features.set cell features.
logger.code.type.length.data pos.file.data.continue records.record.get type.get length.get data.get code.set type.add continue record.
logger.template.template record.get template.
logger.button property set record.get data.
logger.hidemode.hideobj record.get hide mode.
logger.data.file pos.old pos.initial file size.array grow size.compound file.workbook settings.file.file.next.peek.skip.read.get pos.set pos.restore pos.move to first bof.close.clear.has next.get compound file.
width.height.row outline level.column outline level.gutters record.get row outline level.get column outline level.
logger.error code.data.error.shared error formula record.get error code.get contents.get type.get formula data.
right margin record.
logger.biff 8.biff 7.workbook globals.worksheet.chart.macro sheet.version.substream type.b o f record.is biff 8.is biff 7.is workbook globals.is worksheet.is macro sheet.is chart.get length.
index.string.label s s t record.get string.get contents.get type.
logger.first row.last row.first col.last col.template formula.formulas.tokens.external sheet.sheet.shared formula record.add.get formulas.get template formula.
bold style.
boolean.boolean.boolean.boolean.set value.copy to.
move and size with cells.move with cells.no move or size with cells.writable image.writable image.writable image.get column.set column.get row.set row.get width.set width.get height.set height.get image file.get image data.set image anchor.get image anchor.
date format.
arial.times.no bold.bold.no underline.single.double.single accounting.double accounting.normal script.superscript.subscript.font.font.font.font.font.font.font.
blank.blank.blank.blank.copy to.
label.label.label.label.set string.copy to.
gmt.date time.date time.date time.date time.date time.date time.date time.set date.set date.copy to.
writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.writable hyperlink.set u r l.set file.set description.set location.
formula.formula.formula.copy to.
complex format.currency euro prefix.currency euro suffix.currency pound.currency japanese yen.currency dollar.fraction three digits.fraction halves.fraction quarters.fractions eighths.fraction sixteenths.fraction tenths.fraction hundredths.number format.number format.
number.number.number.set value.number.copy to.
bottom margin record.
writable font record.writable font record.set point size.set bold style.set italic.set underline style.set colour.set script style.set struckout.
protection.data.window protect record.get data.
logger.output file.rows.num rows.num cols.header.footer.settings.workbook settings.row breaks.column breaks.hyperlinks.conditional formats.auto filter.validated cells.data validation.merged cells.pls record.button property set.workspace options.column formats.drawing writer.chart only.max row outline level.max column outline level.sheet.sheet writer.write.get header.get footer.set write data.set dimensions.set settings.get workspace options.set workspace options.set charts.set drawings.get charts.check merged borders.get column.set chart only.set p l s.set button property set.set data validation.set conditional formats.set auto filter.write data validation.
data.window 2 record.get data.
as displayed.data.precision record.get data.
data.author string.user name.write access record.get data.
top margin record.
right margin record.
hidden.chart only.name.data.boundsheet record.set hidden.set chart only.get data.
num references.num strings.strings.string lengths.data.byte count.max bytes.s s t record.add.get offset.get data.
logger.read error formula record.get error code.handle formula exception.
protection.data.prot 4 rev record.get data.
data.p l s record.p l s record.get data.
data.button property set record.button property set record.get data.
data.centre.horizontal centre record.get data.
data.footer.footer record.footer record.get data.
logger.read number formula record.get value.get number format.handle formula exception.
logger.formula to parse.parser.formula string.formula bytes.copied from.formula record.formula record.formula record.formula record.initialize.initialize copied formula.set cell details.get data.get type.get contents.get formula data.copy to.column inserted.column removed.row inserted.row removed.
ranges.merged cells record.get data.
refreshall.data.refresh all record.get data.
column breaks.vertical page breaks record.get data.
language.regional settings.country record.country record.get data.
data.palette record.get data.
password.data.password record.password record.get data.rot left 1 5 bit.
logger.data.header margin.footer margin.orientation.order.paper size.scale factor.page start.fit width.fit height.horizontal print resolution.vertical print resolution.copies.initialized.setup record.set orientation.set order.set margins.set paper size.get data.
data.centre.vertical centre record.get data.
logger.format records.output file.sheets.fonts.extern sheet.supbooks.names.name records.shared strings.close stream.wb protected.settings.rcir cells.drawing group.styles.contains macros.button property set.country record.synchronizer.add in function names.xct records.writable workbook impl.writable workbook impl.get sheets.get sheet names.get read sheet.get sheet.get sheet.get number of sheets.close.set output file.create sheet.create sheet.remove sheet.move sheet.write.copy workbook.copy sheet.copy sheet.set protected.rationalize.get internal sheet index.get external sheet name.get last external sheet name.get workbook bof.get external sheet index.get last external sheet index.get external sheet index.get last external sheet index.set colour r g b.get colour r g b.get name.get name index.add r c i r cell.column inserted.column removed.row inserted.row removed.find cell by name.find by name.add drawing.remove drawing.get drawing group.create drawing group.get range names.remove range name.get styles.add name area.add name area.add name area.add name area.get settings.get writable cell.import sheet.
data.rows.bof position.blocks.data pos.index record.get data.add block position.set data start position.
info record size.number of strings.absolute stream positions.relative stream positions.current string index.extended s s t record.get number of buckets.get number of strings per bucket.add string.get data.
calc count.data.calc count record.get data.
writable fonts.
logger.formula.parser.read formula record.get cell data.handle formula exception.get data.get type.get contents.get formula data.get formula bytes.copy to.set cell details.column inserted.column removed.row inserted.row removed.get read formula.get formula.handle imported cell references.
logger.from sheet.to sheet.workbook settings.from column formats.to column formats.from merged cells.to merged cells.from rows.from row breaks.from column breaks.to row breaks.to column breaks.from data validation.to data validation.sheet writer.from drawings.to drawings.to images.from workspace options.from p l s record.to p l s record.from button property set.to button property set.from hyperlinks.to hyperlinks.validated cells.num rows.max row outline level.max column outline level.chart only.format records.xf records.fonts.formats.writable sheet copier.set column formats.set merged cells.set rows.set validated cells.set row breaks.set column breaks.set drawings.set hyperlinks.set workspace options.set data validation.set p l s record.set button property set record.set sheet writer.get data validation.get p l s record.is chart only.get button property set.copy sheet.shallow copy cell.deep copy cell.shallow copy cells.deep copy cells.copy cell format.get max column outline level.get max row outline level.
logger.temporary file.data.file data output.write.get position.set data.write data.close.
data.print headers.print headers record.get data.
nineteen four date.data.nineteen four record.get data.
logger.from sheet.to sheet.workbook settings.column formats.format records.hyperlinks.merged cells.row breaks.column breaks.sheet writer.drawings.images.conditional formats.validated cells.auto filter.data validation.combo box.pls record.chart only.button property set.num rows.max row outline level.max column outline level.xf records.fonts.formats.sheet copier.set column formats.set format records.set hyperlinks.set merged cells.set row breaks.set column breaks.set sheet writer.set drawings.set images.set conditional formats.set validated cells.get auto filter.get data validation.get combo box.get p l s record.is chart only.get button property set.copy sheet.copy writable sheet.import sheet.shallow copy cell.deep copy cell.shallow copy cells.deep copy cells.copy cell format.import names.get rows.get max column outline level.get max row outline level.
width.data.default column width.get data.
logger.data.grow size.pos.memory data output.write.get position.set data.write data.close.
logger.read string formula record.get string.handle formula exception.
logger.name.external name record.get data.
data.grid set.grid set record.get data.
protection.data.scenario protect record.get data.
left margin record.
logger.data.pos.output stream.initial file size.array grow size.workbook settings.read compound file.file.create data output.close.write.get pos.set data.set output file.
column 1 name.column 2 name.column 3 name.sort columns.sort key 1 desc.sort key 2 desc.sort key 3 desc.sort case sensitive.sort record.get data.
row pos.cell offset.cell row positions.position.d b cell record.set cell offset.add cell row position.set position.get data.
data.selected sheet.window 1 record.get data.
read date formula record.get date.is time.get date format.
data.row height.changed.default row height record.get data.
rows visible.columns visible.top left pane.bottom left pane.top right pane.bottom right pane.pane record.get data.
protection.data.object protect record.get data.
backup.data.backup record.get data.
hidemode.data.hideobj record.get data.
cell x f record.cell x f record.cell x f record.set alignment.set background.set locked.set indentation.set shrink to fit.set vertical alignment.set orientation.set wrap.set border.
iterate.data.iteration record.get data.
num menu items added.num menu items deleted.data.m m s record.get data.
data.iteration value.delta record.get data.
data.column.style.xf index.width.hidden.outline level.collapsed.column info record.column info record.column info record.column info record.get column.increment column.decrement column.get width.set width.get data.get cell format.set cell format.get xf index.rationalize.set hidden.get hidden.equals.hash code.get outline level.get collapsed.increment outline level.decrement outline level.set outline level.set collapsed.
row breaks.horizontal page breaks record.get data.
data.print grid lines.print grid lines record.get data.
data.tab id record.get data.
date format record.
normal style.writable formatting records.
data.recalc.save recalc record.get data.
read boolean formula record.get value.
num rows.num cols.data.dimension record.get data.
logger.data.arbitrary record.get data.
logger.ranges.sheet.max ranges per sheet.merged cells.add.insert row.insert column.remove column.remove row.get merged cells.unmerge cells.check intersections.check ranges.write.
logger.data.cells.row height.collapsed.row number.num columns.xf index.style.default format.matches def font height.grow size.max r k value.min r k value.default height indicator.max columns.outline level.group start.sheet.row record.set row height.set row details.set collapsed.get row number.add cell.remove cell.write.write cells.write integer values.get data.get max column.get cell.increment row.decrement row.insert column.remove column.is default height.get row height.is collapsed.rationalize.get style.has default format.matches default font height.get outline level.get group start.increment outline level.decrement outline level.set outline level.set group start.
row.col first.col last.rknumbers.xf indices.mul r k record.get data.
zoom factor.s c l record.get data.
data.header.header record.header record.get data.
value.string record.get data.
protection.data.protect record.get data.
style x f record.set cell options.set locked.
external link.data.bookbool record.get data.
